[음악: '딜리버리맨' 주제곡]
[긴장되는 음악]
야, 서영민
[영민의 거친 숨소리]
(규진) 뭐 하나만 물어볼게
너 진짜 저 귀신 좋아해?
와, 진짜인가 보네, 이거
[긴박한 음악]
(영민) 야, 야!
야
야, 너
야, 너 뭐 하는 거야?
이게 저 귀신 생명 줄이라며?
(규진) 이거 없어지면
어떻게 되는 건데?
(영민) 야, 도규진!
- 너 그거 안 내려놔?
- 왜? 궁금해 죽겠는데
[영민의 거친 숨소리]
도규진, 부탁할게, 그것 좀 내려놔
(영민) 도규...
그것 좀 제발!
그거 내려, 내려놔
내려놓으라고!
(규진) 야
부탁을 할 거면 정중하게 해야지
그게 맞아?
[긴장되는 음악]
간절함이 하나도 없잖아
(영민) 그것 좀 제발 내려놔 줘, 어?
내가 뭐든지 다 할게
핸드폰만...
핸드폰만 돌려줘라, 어?
하긴
내가 너희 엄마도 죽였는데
(규진) 저 귀신까지 없애 버리면
네가 너무 슬프겠다, 그렇지?
[어두운 음악]
(영민) 나, 나한테 왜 이래?
어? 내, 내가 너한테
뭘 그렇게 크게 잘못했다고
도규진, 도규진 선생님
제, 제가 잘못했어요
[영민의 흐느끼는 소리]
[규진의 한숨]
(규진) 알겠어
자
가지고 가
[긴장되는 음악]
잠깐만
안 될 것 같아
아무리 생각해도 난...
소중한 사람을 잃은 그 인간들의 표정
그 얼굴을 너무 좋아하는 거 같아
(영민) 안 돼
미안해
안 돼, 안 돼!
[영민의 고통스러운 신음]
[펑 터지는 소리]
[신비로운 효과음]
영민 씨...
(영민) 지현 씨
[빨라지는 심전도계 비프음]
[심전도계 정지음]
[무거운 음악]
[심전도계 비프음]
[긴장되는 음악]
[영민의 절규]
[영민의 괴로운 숨소리]
[영민의 울음]
[문 열리는 소리]
도규진, 버려!
(창석) 저 안쪽 좀 살펴봐
[형수의 한숨]
(형수) 상태는 어느 정도입니까?
손하고 팔에 화상을 입긴 했는데
(소리) 다행히 표피만 다친 상태라
치료하면 금방 나을 거예요
[형수의 한숨]
(형수) 이만하길 다행이야
그럼 몸조리 잘하게
(영민) 강지현 형사
저하고 같이 있었습니다
지현 씨 영혼
제 곁에 있었어요
[음악: '딜리버리맨' OST]
범인 잡으려고
그동안 혼이 되어 이승을 떠돌았습니다
그게 무슨 소린가?
휴대폰에
불타 터져 버린 그 휴대폰 안에
지현 씨 영혼이 담겨져 있었습니다
형사님께는
말하지 말아 달라고 했습니다
혼이 되어 구천을 떠도는 딸 때문에
가슴 아파하실까 봐
[형수의 한숨]
(영민) 옆에 있었으면서도
말하지 말라고 했었습니다
지켜 주기로 약속했었는데
지켜 주지 못했습니다
[영민의 흐느끼는 소리]
[형수의 한숨]
죄송합니다
같이 가 볼 데가 있네
[심전도계 비프음]
(영민) 지현 씨?
맞아, 우리 지현이
[잔잔한 음악]
(영민) 살아 있어요?
코마 상태기는 하지만 살아 있어
어, 어떻게 된 겁니까?
지현이가 사고당하고
병원에 누워 있을 때
[형수의 놀라는 숨소리]
[형수의 당황한 숨소리]
(형수) 여기요! 간호사!
누군가 또다시 지현이를 죽이려고 했어
도규진이었겠지
사망한 것으로 위장하고
이곳으로 옮겼어
기뻐요
(영민) 이렇게 지현 씨
살아 있는 모습 보니까
진짜 기뻐요
(창석) 도규진 씨
서영민 씨 특수 폭행 현장에서
현행범으로 긴급 체포되셨습니다
혐의 인정하십니까?
아니요
인정 못 합니다
(창석) 김정우 간호사
살해 혐의도 있습니다
증거 있으세요?
[긴장되는 음악]
(정우) 도규진 쌤?
쌤이 여기 어떻게...
- (규진) 어서 와, 기다리고 있었어
- (정우) 저를요?
(태우) 그럼 도규진 씨 목소리가
생생히 녹음돼 있는 이 녹음 파일에 대해
한번 설명해 보시죠?
글쎄요?
기억이 안 나는데
어떻게 설명을 하죠, 형사님?
[심전도계 비프음]
[음악: '딜리버리맨' OST]
(영민) 지현 씨
내 손잡아 봐요
(지현) 손이요?
[지현의 멋쩍은 웃음]
역시 안 되네요
그렇게 만지고 싶을 때는
안 만져지더니
이제는 이렇게 만질 수 있는데
[영민의 한숨]
(영민) 영혼이 승천 안 하는 건
무슨 이유예요?
진심으로 사랑하지 않거나
영이 아닌
다른 존재이거나
지현 씨
(영민) 지현 씨, 나 보여요?
[영민의 다급한 숨소리]
지현 씨, 잠깐만요
여기요!
여기요! 환자 깨어났어요!
(창석) 지금까지
대훈병원 응급실에서 사망한 환자들의
마지막 처치와 사망 선고를
도규진 선생님이 했다던데?
연쇄 살인 범행 인정하시죠
(규진) 왜 저를 범인으로 특정해 놓고
끼워 맞추기식 수사를 하려는 거죠?
어제도 말씀드렸지만
절대 인정 못 하겠는데요
[의미심장한 음악]
[경찰서 안 시끌벅적한 소리]
(형사) 무슨 일로 오셨습니까?
제가 범인입니다
(희연) 제가
대훈병원 연쇄 살인 사건의 범인입니다
[심전도계 비프음]
[형수의 떨리는 숨소리]
(형수) 정밀 검사를 해 봐야겠지만
일단 자가 호흡이 가능할 정도로
맥박, 호흡
거의 정상 수준으로 돌아왔어
[영민의 안도하는 한숨]
[차분한 음악]
다행이네요
(형수) 다만
의식 상태는 좀 더 지켜봐야 한다는군
그래도
진짜 기적이에요
[형수의 떨리는 숨소리]
(형수) 지현아
내가 누군지 알아보겠어?
아빠
그래
(형수) 아빠야
(영민) 지현 씨
내가 누군지
알겠어요?
그동안 범행에 사용해 온
대포폰입니다
[어두운 음악]
(희연) 그리고 이건
김진숙 기사 택시
블랙박스 칩입니다
[태우의 한숨]
지금까지 대훈병원에서 죽은 환자들
구봉 탐정
그리고 김정우 간호사와
그의 애인 오미경
오토바이 뺑소니 사고로 죽은
김진숙 기사와
강지현 형사
모두 다
제가 죽였습니다
도규진은
연쇄 살인 사건과는
전혀 관련이 없습니다
김희연 씨
(창석) 갑자기 왜 이런
진술을 하는지 모르겠지만
지금 하신 말씀들은
법적으로 본인이 다 책임지셔야 합니다
김희연 씨와 도규진 씨는
과거부터 깊은 인연이 있었고
가장 가까운 사이로 알고 있습니다
그런데 당신이 저지른
살인 사건에 대해서
도규진 씨가 전혀 연관이 없다는 걸
그걸 믿으라는 겁니까?
도규진은
제가 저지른 범행에 대해
전혀 모릅니다
(희연) 모든 살인은
저와 김정우가 공모해서 한 일입니다
죽은 김정우 씨 말입니까?
(희연) 네
[태우의 헛웃음]
(태우) 말도 안 돼
그런데 김정우가
심경의 변화가 생겼는지
(희연) 그만두겠다고
자수하고 모든 걸 밝히겠다고 해서
그래서 김정우까지 죽이게 된 겁니다
[창석의 한숨]
[태우의 한숨]
[규진의 한숨]
[창석의 허탈한 한숨]
[창석의 한숨]
도규진 씨
가셔도 됩니다
[규진의 헛웃음]
[어두운 음악]
가시죠
[무거운 효과음]
[창석의 한숨]
[심전도계 비프음]
(형수) 뭐?
범인이 자백을 했어?
그래, 알았어
[통화 종료음]
(영민) 도규진이 자백했다는 겁니까?
그게...
[어두운 음악]
1128!
[긴장되는 음악]
(교도관) 1128, 1128! 정신 차려
비상! 비상!
[무거운 효과음]
(희연) 대훈병원에서 일어났던
모든 살인은
나 김희연이 저지른 일입니다
내가 지은 죗값은 지옥에 가서
두고두고 받겠습니다
(창석) 네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
[태우의 다급한 숨소리]
(태우) 팀장님
김희연 구속 영장 나왔습니다
(창석) 태우야
- 수사 종결해라
- (태우) 네?
아니, 그게 무슨...
김희연
자살했어
(규진) 나 이러다가 잘못되면 어떡하지?
걱정 마, 네가 잘못될 일 없어
(희연) 내가 너 잘못되게
내버려 두지 않을 거니까
(규진) 소리 씨
잘 지냈어요?
[소리의 멋쩍은 숨소리]
어째 분위기가 어색하네요?
(소리) 아...
저기
희연 쌤 자살했다면서요
법 없이도 살 것 같았던 희연 쌤이
연쇄 살인마라니
저 진짜 너무 놀랐어요
규진 쌤도 많이 놀라셨죠?
아, 영민 씨 좀 어때요?
(규진) 그때 보니까
많이 다친 것 같던데
(소리) 아, 다행히 화상이 깊지 않아서
금방 퇴원했어요
다행이네
그럼
(소리) 아, 근데 참
그 강지현 형사 여기 있어요
[의미심장한 음악]
누구요?
강지현 형사 아시죠?
지금 우리 병원에 있어요
엊그제 우리 병원으로
트랜스퍼 돼서 왔어요
(소리) 이전 병원에서는
코마 상태였는데
극적으로 호전돼서
지금은 스투퍼 상태예요
(규진) 너 죽었잖아, 내 손에
그 원한 때문에 귀신 된 거 아니야?
근데 어떻게 살아 있어?
강지현이 살아 있다...
재밌네
[서랍 여는 소리]
이렇게 또 보게 될 줄은 몰랐는데
너한테
또다시 절망을 줄 수 있게 돼서
나 너무 기뻐
이건 진심이야
이번에는 제대로 끝내 줄게
도규진
[긴장되는 효과음]
[긴장되는 음악]
(영민) 나쁜 새끼야
[영민의 힘주는 신음]
[규진의 힘주는 신음]
(지현) 영민 씨, 괜찮아요?
(영민) 안 돼!
[긴박한 음악]
[규진의 힘주는 신음]
그거 내려놔!
[창석의 다급한 숨소리]
(창석) 저쪽으로
(소리) 선생님 왜 이러세요
[소리의 놀라는 숨소리]
(남자) 뭐야, 당신?
[소리의 비명]
[남자의 아파하는 신음]
(창석) 도규진!
도규진! 도규진! 도규진!
(영민) 야, 야, 괜찮아?
[자동차 경적]
[긴장되는 효과음]
(태우) 지원 요청합니다
연강로 42번 길 살인 용의자 도주 중
차량은 검은색 승용차
43주 8997입니다
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 가속음]
[버스 경적]
(창석) 아, 씨...
[연신 울리는 자동차 경적]
[통화 연결음]
(태우) 영민 씨, 지금 어딥니까?
(영민) 예, 형사님
경일대로로 가고 있어요, 경일대로
[통화 종료음]
(태우) 경일대로로 빠졌다고 합니다
- (창석) 경일대로?
- (태우) 네
[긴박한 음악]
[자동차 가속음]
(창석) 도규진! 그만 포기하고 내려!
[규진의 힘겨운 신음]
[규진의 기침]
- (창석) 태우야
- (태우) 네
[어두운 음악]
[태우의 힘주는 신음]
[규진의 힘주는 신음]
[규진의 거친 숨소리]
(규진) 내가 여기서 자살하면
너희들 나 어떻게 잡을 건데?
어? 멍청한 새끼들
[영민과 규진의 힘주는 신음]
[규진의 아파하는 신음]
도규진!
[규진의 거친 숨소리]
쉽게 죽지 마
네가 저지른 죗값 다 받고 죽어
(규진) 다 끝난 거 같아? 어?
[영민의 힘주는 신음]
[규진의 웃음]
[영민의 거친 숨소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(지현) 아이, 뭐
귀신이라도 보셨나 봐요?
[규진의 쓴웃음]
(규진) 야
넌 살아 있는 거야?
죽어 있는 거야?
죽었었죠
(지현) 근데 다시 돌아왔어
도규진 너 잡으려고
[무거운 음악]
(규진) 잘 들어
내가
너희들 둘은 무조건 죽일 거야
죽어서라도 죽여 버릴 거야
알겠어?
아니, 도규진?
(영민) 죽지 마
100년, 200년 동안
감옥에서 속죄하면서 살아
[규진의 떨리는 숨소리]
(지현) 손 괜찮아요?
손 줘 봐요
하, 속상해
따끔했어요
[지현의 어이없는 웃음]
내가 누군지
알겠어요?
나 기억 못 해도 괜찮아요
(영민) 지현 씨가 이렇게
살아 있다는 것만으로도
나 너무 행복해요
고마워요, 지현 씨, 살아 있어 줘서
[지현의 힘주는 신음]
서영민
[음악: '딜리버리맨' OST]
[지현의 반가운 웃음]
(지현) 나
다 기억났어요, 전부 다
나 기억해요?
그럼요
내가 어떻게 잊겠어요, 영민 씨를
[영민과 지현의 웃음]
[지현의 웃음]
(창석) 도규진의 다음 타깃은
서영민 씨일 겁니다
도규진은 분명 보복을 할 거예요
할머님을 친척 집에
가 계시게 하는 건 좋은 생각이야
(형수) 하지만 당분간 자네도
여기서 지내는 게 좋을 거 같아
도규진이 여긴 절대 못 찾을 테니까
(태우) 비록 풀려났지만
도규진이 진범이라는 증거
꼭 찾아서 잡아넣겠습니다
김희연이 자백하고 죽은 지금 상황에서
(지현) 도규진이 진범이라는 사실을
밝힌다는 건 쉽지 않을 거예요
그러니까
저를 이용하세요
[긴장되는 음악]
(영민) 그게 무슨 말이에요?
지현 씨를 이용하라니?
제가 대훈병원으로 전원되면
살아 있는 저를 보고
도규진이 분명 반응할 거예요
- 지현아
- 그건 안 돼요, 절대
그럼 이대로 사건 종결되게
놔둘 거예요?
(지현) 영민 씨
우리 약속했잖아요
도규진 같이 잡기로
영민 씨가 내 옆에서
나 지켜 주면 되잖아요
[영민의 한숨]
알았어요
(영민) 이번엔 내가
지현 씨 절대 안 다치게 할게요
(영민) 정말 길고 긴 싸움이었네요
죽었다가 귀신이 됐다가
다시 살아났다가
진짜 꿈꾼 거 같다
[지현의 웃음]
(지현) 나는 기억도 없고
핸드폰에 붙어서
어디 마음대로
가지도 못하고 그랬잖아요
그래도 그랬기 때문에
우리가 만날 수 있었고
(영민) 여기까지 올 수 있었잖아요
그렇네요
그리고
(지현) 우리가 결국에는
놈을 잡았잖아요?
다 지현 씨 덕분이죠, 뭐
난 영민 씨 없었으면 안 됐죠
(지현) 그리고 이거
이거 영민 씨 거잖아요
[음악: '딜리버리맨' OST]
[영민의 한숨]
엄마가 돌아가시고
참 많은 걸 깨달았어요
(영민) 세상은 눈에 보이는 게
다가 아니라는 거
그리고
눈에 보이지 않는 진실도 있다는 거
아, 좋다!
그러게요
영민 씨
나 얼마큼 사랑해요?
[영민의 고민하는 숨소리]
(지현) 응?
대답을 안 하네?
[영민의 멋쩍은 웃음]
[영민의 고민하는 숨소리]
(영민) 글쎄요, 내가, 씁...
얼마큼
[지현의 장난스러운 탄성]
[지현의 행복한 웃음]
[음악: '딜리버리맨' OST-계속]
사랑해요
이만큼?
[지현의 흐뭇한 웃음]
[어두운 효과음]
[어두운 음악]
(규진) 뭐야
뭐야!
(악귀1) 너
내가 보이는구나?
[규진의 놀라는 숨소리]
[악귀2의 웃음]
[규진의 겁먹은 신음]
[악귀들의 웃음]
교도관! 교도관!
[긴장감 고조시키는 음악]
[규진의 떨리는 숨소리]
[악귀들의 웃음]
[규진의 겁먹은 숨소리]
(규진) 저리 가! 저리 가!
교도관 어딨어! 교도관!
[악귀들의 웃음]
[규진의 겁먹은 신음]
(지현) 충성!
(창석) 충성
(지현) 경사 강지현
동파경찰서 강력 2팀으로
전입 명받았습니다
이에 신고합니다, 충성
[창석의 웃음]
몸은 좀 나아졌나?
뭐, 범인들 때려잡을 만큼
이상 없습니다
[형사들의 웃음]
(태우) 누굴 때려잡아요, 무슨
조폭 사무실입니까?
(지현) 이게...
[창석의 웃음]
[휴대 전화 벨 소리]
(태우) 네
시신이 발견됐다고요?
네, 네, 금방 출동하겠습니다
[통화 종료음]
금화동에서 사체가 발견됐다는데요?
저, 선배님
(창석) 소주는 다음에 한잔하시죠
- 어, 그래, 어서 가 봐
- (창석) 네, 강지현!
너는 오늘은 쉬고
내일부터 정식 출근한다, 알겠나?
- 아, 그래도...
- 명령이다
알겠습니다
[밝은 음악]
- (창석) 가자
- (태우) 네
(형수) 지현아, 우리는
맛난 점심 먹으러 가자
- (지현) 아빠
- (형수) 응?
나 데이트 있어
- (지현) 충성
[형수의 웃음]
[사람들의 환호]
(조 씨) 어, 어, 영민아, 왔어?
(은수) 어? 영민아
(영민) 소개해 드릴게요
여긴 우리 강지현 형사님
그리고 이쪽은 우리 택시 조합 식구들
- 안녕하세요?
- (조 씨) 아, 예, 예
(은수) 말씀 많이 들었어요, 반가워요
반갑습니다
[음악: '딜리버리맨' OST]
[영민의 웃음]
[볼링 핀 쓰러지는 소리]
[사람들의 환호]
근데 첫 데이트인데 웬 볼링장이에요?
엄마랑 자주 볼링쳤었거든요
(영민) 그래서 여자 친구 생기면
꼭 한번 쳐 보고 싶었어요
오케이!
보여 줘야겠다
지현 씨, 볼링 잘 쳐요?
[지현의 웃음]
- 놀랄걸요?
- (영민) 지현 씨, 파이팅!
[지현의 아쉬운 탄성]
[지현의 탄식]
(지현, 조 씨) 가자, 가자, 가자
[사람들의 환호]
잘 치시네요
[사람들의 말소리]
[사람들의 웃음]
[볼링 핀 쓰러지는 소리]
[사람들의 환호와 탄성]
[조 씨의 탄성]
[지현의 웃음]
[익살스러운 음악]
살아 있었다고? 네가?
(지현) 네
생존 신고하려고 왔어요
[동욱의 당황한 숨소리]
'그러다 저년 진짜로 죽어'
장군님은 알고 계셨던 거네
네가 생령이었다는 거
그러고 보니 그 말이 지현 씨가
진짜로 살아 있었다는 뜻이었네요?
어, 그래서 장군님께서 조심하라고
(동욱) 진짜로 죽을 수도 있다고
경고하셨던 거였구나?
뭐, 암튼 간에 내가 귀신이었을 때
(지현) 내 기억 찾아 주려고
고생했던 거 진짜 고마웠어요
(동욱) 뭐...
알면 됐고
(영민) 저기...
영험하신 장군님께
뭐 하나만 물어봐도 될까요?
우리 엄마 영혼은
대체 어디에 있는 걸까요?
왜 단 한 번도
날 만나러 오지 않는 거죠?
마지막이야
[의미심장한 음악]
마지막 약속 지키려고
거기를 못 떠나고 있네
[영민의 다급한 숨소리]
[차분한 음악]
엄마
(영민) 엄마
엄마!
[영민의 다급한 숨소리]
영민아
(진숙) 엄마가 보여?
[진숙의 떨리는 숨소리]
우리 아들
[영민의 떨리는 숨소리]
[진숙의 흐느끼는 소리]
드디어 왔네
[지현의 슬픈 한숨]
보고 싶었어, 우리 아들
엄마
너무 오래 기다렸지?
(영민) 너무 늦게 와서
미안해
엄마는 괜찮아
그러니까 우리 아들
[영민의 흐느끼는 소리]
(진숙) 울지 마
[진숙의 속상한 한숨]
잘생긴 우리 아들 얼굴이
엉망이 돼 버렸네
속상하게
울지 말고
그렇게 항상 웃어
응?
기쁘게
순간순간 행복하게
최선을 다해서 행복하게
(영민) 응
그럴게
그럴게, 엄마
[영민의 흐느끼는 소리]
(진숙) 지현 씨?
(영민) 여기
엄마가
여기 계세요
[영민의 한숨]
[잔잔한 음악]
(지현) 저...
[지현의 한숨]
저, 기사님
죄송합니다, 정말 죄송합니다
[지현의 한숨]
뭐가 죄송해요
뭐가
(영민) 죄송하녜요
저 때문에
(지현) 돌아가셨잖아요
[진숙의 멋쩍은 웃음]
(진숙) 근데 그게 왜 지현 씨 때문이야
날 죽인 살인범은
따로 있는데
저만 아니었으면
아무 일도 없이
(지현) 영민 씨랑
할머니랑
행복하셨을 텐데
아니에요
괜한 자책감, 죄책감
절대 갖지 말아요
(진숙) 지현 씨 잘못 아니니까
괜한 자책감, 죄책감
(영민) 갖지 말래요
지현 씨 잘못 아니니까
[지현의 울음]
[진숙의 안타까운 한숨]
울지 말라니까
(영민) 울지 말고
웃어요
[지현의 훌쩍이는 소리]
[지현의 한숨]
아, 근데 영민아
어떻게 지현 씨랑 같이 있는 거니?
(진숙) 그랬구나
그렇게 둘이 만난 거구나
잘됐다
너무 잘됐어
제가
기사님 대신해서
영민 씨 옆에 있을게요
(지현) 기사님 몫까지
[영민의 한숨]
영민 씨 지켜 주고
사랑할게요
고마워요, 지현 씨
(진숙) 지현 씨 덕분에
마음 편히 갈 수 있겠네
[진숙의 슬픈 숨소리]
고기 다 타네
어서 먹어
지현 씨도 먹어요
[영민의 한숨]
[애절한 음악]
그렇게 네가
여기 한번 오고 싶다고 했었는데
비싸다고 못 데려온 게 계속
계속 걸렸어
우리 아들 이렇게 잘 먹는 모습 보니까
엄마 정말 좋다
아, 영민아
엄마 이제
약속 지킨 거다?
(영민) 응
약속 지켰어
엄마
내가 그동안 엄마한테
꼭 해 주고 싶은 말이 있었거든?
사랑해
정말 많이 사랑해, 엄마
나도 사랑해
다음 세상에서도 내 엄마가 돼 줘라
(영민) 나도 다음 생에
엄마 아들로 다시 태어나서
못다 한 효도
다할게
그때는 딱딱한 아들이 아니라
늘 엄마한테 사랑한다고 말해 주는
그런 다정한 아들이 될게
[진숙의 슬픈 한숨]
이번 생에서도 넌
(진숙) 자랑스러운 아들이었어
너는 내가 살아가는 이유였고
내 행복이었어
고마웠다, 아들
[진숙의 흐느끼는 소리]
엄마 이제
가야겠다
가도
[신비로운 효과음]
되지?
[영민의 흐느끼는 소리]
뭐 하고 있어?
[지현의 웃음]
어서 와서 밥 먹어
(지현) 와, 할머니
뭘 이렇게 많이 차리셨어요
늘 같이 있으면서도
밥 한 끼 제대로 못 먹었잖아
(분자) 내내 마음에 걸렸어
[발랄한 음악]
고맙습니다, 할머니
(지현) 할머니 덕분에
하나도 안 심심하고
진짜 편하게 잘 지냈어요
오히려 내가 더 고마웠지
(분자) 나 혼자 적적했는데
옆에서 자분자분 말동무도 해 주고
또
올 거지?
[잔잔한 음악]
(지현) 네
[물 끓는 소리]
[분자의 놀라는 신음]
[익살스러운 효과음]
[분자의 다급한 숨소리]
[분자의 한숨]
아휴, 꿈이 뭐가 이렇게 생생해?
[문 열리는 소리]
[분자의 기대하는 웃음]
우리 손자 여친 얼굴을 드디어 보네
(영민) 할머니, 내 여자 친구야
[흥미로운 음악]
[지현의 웃음]
안녕하세요, 강지현이라고 합니다
(지현) 만나 뵙게 돼서 정말 반갑습니다
[뻐꾸기 울음소리 효과음]
아, 이, 이거
(분자) 진짜로 다시 왔네?
정말...
이렇게 만나 뵙게 돼서
너무 좋아요
[잔잔한 음악]
잘 왔어요
[지현의 웃음]
(지현) 으, 춥다
그래도 한 병
감사합니다
(영민) 이번에는 무슨 사건이에요?
장기 미제 사건이요
[경쾌한 음악]
(지현) 공소 시효 얼마 안 남은 것들
다시 재수사하기로 했어요
어떤 케이스인데요?
일산 대영동 여성 실종 사건
(영민) 이 사건
생각보다 쉽게 풀리겠는데요?
[지현의 옅은 탄성]
갑시다, 범인 잡으러
갑시다!
[어두운 음악]
[섬뜩한 효과음]
저기요, 말 좀 물을게요
나?
나 보여?
어디? 어디예요?
[섬뜩한 효과음]
그, 저기 의자 앞에 지금 서 계시는
[무거운 효과음]
(영민) 어?
(지현) 왜요?
[어두운 음악]
(영민) 아, 벌써
지현 씨 뒤에 앉아 계시네요
(지현) 아, 그러시구나
씁, 아, 오케이
어, 안녕하십니까?
혹시 1999년 3월 27일경에
일산 대영동에서 실종되신
모채령 씨 맞습니까?
맞아요
저예요
당신들 뭔데?
맞대요, 그리고
우리가 누구냐는데요?
[익살스러운 효과음]
[지현의 멋쩍은 웃음]
우리가 누군지 모르시구나
(지현) 뭐...
아, 저희로 말할 것 같으면
[흥미로운 음악]
저희는 영혼들의 억울함을 풀어 주고
소원을 이루어 주는
세상에 단 하나밖에 없는
귀신 전용 택시입니다
귀신 전용 택시?
그럼 범인 잡으러 가 볼까요?
(지현) 어? 잠시만요
[지현의 웃음]
영민 씨
[금고 열리는 효과음]
(영민) 아
씁, 저기 혹시
택시비 같은 게 좀 있을까요?
제 여자 친구가
택시비가 없으면 좀 곤란하다고 해서요
귀신한테 택시비를 받으려고 하다니
귀신보다 더하네
있어요, 돈
(채령) 여기서 20년을 넘게 있다 보니까
별의별 걸 다 봤거든
조폭들이 숨겨 놓은
현금 가득 담긴 가방
어디 있는지 알아요, 그거면 될까요?
(영민) 지현 씨
조폭들이 숨긴 현금 가득 담긴 가방
오케이! 출발할게요
아...
저기, 근데
우리 어디서 본 적 있지 않아요?
뭔가 좀 낯이 익는 거 같아서
[어두운 음악]
그런 소리 많이 들어요
(영민) 예, 씁...
자, 그럼 출발합니다
[음악: '딜리버리맨' OST]
(형수) 딜리버리맨!
(다 함께) 파이팅!
(카메라 감독) 액션!
(지현) 그만 가세요!
[지현의 비명]
[카메라 감독의 말소리]
(PD) 컷!
[영민의 아파하는 신음]
[지현의 웃음]
[스태프들의 웃음]
(PD) 컷!
(지현) 머리!
[지현의 웃음]
(PD) 컷!
[스태프들의 웃음]
네, 지금까지 저희 딜리버리맨을
시청해 주시고 사랑해 주신
시청자 여러분들께
우선 감사의 말씀을 드리고요
같이 공감해 주시고
재미있게 봐 주셔서
너무나 진심으로 감사드립니다
그동안 시청해 주셔서 감사합니다
감사했습니다